......(سابقاً في (ون تري هيل
.أنا (تشيس) أخاك الكبير الجديد
!(تشاك)
.شكراً على قضائِك للوقت معي
أنت، أنا أعرفك، أنت
.نادلي
.مدير حانّة
.النّاس لا يؤتمنون
.العقود من نّاحية أخرى يمكن أن تؤتمن
.يبدو أنّ السيّد (سكوت) يعارضني الرّأي
.لكن هذا الرّجل، كابوس
.إنه يفلّت من دون عقاب على إذلّال الجميع
ألم تأخذ فصل هذا الرجل لأنه صارم؟
ليسّت لدي مشكلة في أن يكون
.صارماً
.لديّ مشكلة في أن يكون مُرهباً
أريدك أن تنتقلين للعيش معي، غداً
.أو حتى الليلة لو استطعت
أم أنّ هذا سابق لأوانه؟
...لم يخبروني فقط
.ًبأنّني لم أكن حاملا
بل قالوا بأنّني لن أحمل
.بطفل أبداً
هل أخبروكِ بأنّك لا تستطيعين
إنّجاب أطفال؟
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
أمّي، حقاً؟
ماذا؟
.أمّك جائعة
...حسناً، لنرى
.قبّلني
.عيد حب سعيد
.جوليان) الماء الحار لا يعمل)
.حسناً، سأتولّى أمرّه
.تبّاً، زوجي جذّاب
على خلافك، الماء الحار
.ليس حاراً بما فيه الكفاية
ثانية؟ -
.أجل -
.إنّه لا ينقّطع عن التسرّب
.أظن أنّه ربما عليك الاتصال بسبّاك
حسناً، سأتصل بالسبّاك، لكن
.هذا الرّجل لا يعجبني
.إنه يُمعن النّظر فيكِ دائماً
.إنّه لا يفعل، بل هو لطيف
أنت غيور فقط لأنّه وسيم
.نوعاً ما
حقّاً؟
أتعتقدين أن السبّاك وسيم؟
.لا بأس به
قد تكون له محاولة معي، إذا كان لدي سبب
.لكي أشرّد عن زوجي
.لكن من الواضح، أنّه ليس لدي
.حسناً
سأتّصل بالسبّاك الوسيم، لكن
.....تذكّري فقط
أنتِ فتاتي (بروك ديفيس)، ولطالما
.ستكونين
.صباح الخير يا حبيبي
ما لذي تخطّط له حبيبتي؟
.إنّه عيد الحب
.و أنا أحبّك، نوعاً ما
.تبّاً، أحبّ سماعكِ تقولين هذا
ماذا؟
.أنتِ عارية تماما الآن
.حبيبي، كفّ عن هذا
.لا أمزح، إنّه رائع
.يمكنني أن أرى مؤخرتكِ بالكامل
حسناً، يمكنك أن تلمسني إذا
.أردت
.عيد الحب مُثير
.مرحباً -
....هل تذكرت أن توقّع تلك الاستمارة
لرحلة (جيمي) الميدانيّة اليوم؟
.أجل، تركتها بجانب مرطّب الهواء
هل يوجد شيء على ظهري؟
.إنه يسبب ليّ الحكّ بجنون
.إنّه يبدو كطفح جلدّي
هناك بثرة، هل يمكنني أن أزيلها؟
.كلا، كلا، إنها على ما يُرام
.سأقابل (كلاي) بعد حوالي عشرين دقيقة -
.حسناً -
إذاً، هل تريدين منّي أحضر أيّ شيء..؟
لعشاء عيد الحب؟
.أنت لطيف جدّاً لتذكّرك
.نوعاً ما
.لم أحضر لكِ أيّ شيء حقاً، آسف
.لا بأس
جيمي) و (مادسين) لديهما)
.موعد لعب بعد المدرسة
ظننت فقط أنه يمكننا أن نستأجر
.فيديو أو شيء من هذا القبيل
.ممتاز
.عيد حبّ سعيد -
.لك أيضاً، أحبّك -
إذاً، كنت أفكر في أنك قد تحصل
.على استراحة قصيرة
...زوجي غائب
ويمكنني أن أستخدّم
.قليلاً من المساعدة في حجرة النّوم
.(لا أعلم يا آنسة (بيكر
.(السيّدة (بيكر
.يعجبني الرّجل البارع في استخدام يديه
هل تشعر بالارتياح بشأن تلّك الأداة
التي لديك هناك، (ثور)؟
.أجل
حسناً إذن، قد آخذ هذه
.إلى حجرة النوم
.كي تكون لديّك الأداة الصحيحة
.و سيكون لديّ الصندوق الصحيح
.شيء من هذا القبيل
ما قولك، أيها الحِرفي؟
هل تشعر بأنّك حِرفي؟
.بلى
.(أحبّكِ، سيّدة (بيكر
هل يُسمّح لي بأن أقول هذا؟
.أجل، حبيبي، يُسمّح لك
(جيمس افرتي)
بدور
(ناثان سكوت)
(بيثاني جوي كاليوتي)
بدور
(هيلي سكوت)
(صوفيا بوش)
بدور
(بروك ديفيس)
(أوستن نيكولز)
بدور
(جوليان بيكر)
(روبرت باكلي)
بدور
(كلاي إيفانس)
(شانتال فانسن)
بدور
( كوين جيمس)
(جاكسون بروندج)
بدور
(جيمي سكوت)
(لي نوريس)
بدور
(مارفن مكفادين)
(جانا كريمر)
بدور
(أليكس دوبري)
(ليزا غولدشتاين)
بدور
(ميليسنت هاكستابل)
(ستيفن كوليت)
بدور
( تشيس آدمز)
ـــ (ون تري هيل) ـــ
الـمـوسـم الثــامـن || الحلقة الثالثة عشر
ترجمة إبراهيم عبد المبدئ
من إبداع
(مارك شوان)
.لا يوجد طعام هناك، يا أمي
.احذر
ما لذي تبحثين عنه، على أيّة حال؟
أبحث عن هديّتي
.لعيد الحب
.من أبيك
أعلم أنّه أحضّر لي شيئاً؟
لماذا؟
.لأنه تظاهر بأنّه لم يُحضرها
.المرآب
.(ها هو...(تشاك سكوليك
.مرحباً
اجلّس يا صاحبي، ماذا ستطلّب؟
أبي يقول أنّ الرجال الحقيقين يشربون
."ويسكي"
ماذا عن "جعة الجذور"؟
.ّمُملة، لكن لا يُهم
لماذا جعلتّ سيارة أجرة تُقلني؟
.لأنّ أمّك كانت مشغولة
،ولم أستطع مغادرة الحانة
....لأنّني
.لأنّك مدير الحانة، أعرف
.يا رجل، اشرب جعة الجذور خاصتك
.و أطبّق فمك
هل لديك فطيرة؟
....كلا، لدينا
نصف كعكة؟
عيد حب سعيد؟
.حسناً
تعرفين كيف اعتدتّ أن أحضر لك كعكةً كلّ
يوم؟
.أردتّ أن أفعل هذا اليوم
،لكن، كان لدينا ما يكفي من الكعك لشخص واحد
.و كنت جائعاً نوعاً ما
.حسناً، الفكرة هي ما تُحتسب
لديّ بعض الأنباء الجيّدة. أتعرفين
....ذلك الرجل
الذي يقدم تلك الأجزاء السّخيفة في
أخبار الصباح؟
العجوز ذو الشّعر المستّعار السيّئ
الذي يلهث كثيراً نوعاً ما؟
."أجل، كان يقدّم "حركة المرور
لبس زيّ دجاجة تعبر
.الطريق
ولم يستطع أن يرى من داخل رأس
.الدجاجة
.وصدمتّه شاحنة عمل للمدينة
!رباه
كان الرّيش منتّشراً
.في كلّ مكان
كيف تكون هذه أنباء جيّدة؟
حسناً، لأنّ هناك عمل متاح في محطّة
.تلفزيون مَحليّة
.كمراسل ميداني
تلك أنباء جيّدة، ستكون
.مناسباً لهذا
حسناً، ما رأيكِ أن تساعديني
في صنع عرض تجريبي لأرسله لهم؟
.حسناً
هل يمكنني أن أرتدي ملابس دجاجة؟
.كلا
.حسناً
.....إذاً، هل ستأكّلين هذا أم
مذهل، يُذكّر هنا أن
....الرجل الذي من نشرة الأخبار
.صدمتّه شاحنة عمل للمدينة
على ما يبدو، أنه كان يرتدي
.ملابس دجاجة
هل سمعتِ هذا يا (مارجريت)؟
.نعم، سيدي
أتدرين، (مارجريت) أنّكِ امرأة
.جميلة جدّاً
.أفترض أنّ الرجال يخبرونّك بهذا طوال الوّقت
.نعم
أيعجبكِ إخباري لكِ
بأنّكِ جميلة؟
.نعم
كم عمرك (مارجريت)؟
.لا أعرف كيف أقول هذا بالفرنسيّة
معذرةً، ما لذي تستطيعين قوله؟
."أستطيع أن أقول " نعم
.من حسن حظي
.نعم
.مرحباً
هل تبحثين عن هديّة
ناثان)؟)
أجل، ولم يحالفني أيّ حظ
.حتى الآن
ماذا ستفعلان اللّيلة؟
.لا أعرف
.لم أتحدّث مع (كلاي) كثيراً هذا الصباح
أجل، قال (ناثان) أنّه كان
.سيقابله
لقد اغتّسل للتّو، وخرج
.من هنا
... فترة اغتسال (كلاي) كانت أطول، لكن
على أيّة حال، ماذا ستفعلان الليلة؟
لا أعلم، ليس الكثير على
.الأرجّح
.سنستأجر فيلم أو شيء من هذا القبيل
.....لا أشعر بالشّهوة تحديداً
مع انتّفاخ كلّ
..شيء
.ومزاجي المتقلّب
.وإدمّان أعضائي
.كفي عن هذا، تبدين جميلة
.شكراً
.لا أعلم
أظنني شعرت بأن
....عيد الحب
مناسب للأزواج، مثلك
.(أنت و (كلاي
ولا تظني أنّ المزحة التي بشأن
.الدّش قد فاتتني
.بالمناسبة
أنا متأكّدة أنّه خطّط لكِ
.شيئاً لطيفاً جداً
.الدّش
.ظننتّ أننا سنذهب لـ"تريك" وحسب
بعد عشاء شاعري في مكان
فاخر؟
...إليّكِ بشيء لا تعرفيه عنّي
.لستّ معجباً كبيراً بعيد الحبّ
.لكنّك قلت أنّه مثير
أجل، كان هذا بعد سماحكِ
.لي بلمس مؤخرتكِ
.لكن باعتقادي فهي عطلّة زائفة تماما
.أعتقد أنّها شاعريّة
.إنّها شاعريّة مبتدئة
.عبارة عن ثلّة من الرجال بلا حيلة
.يتدافعون لشراء الزهور والمجوهرات
.أحبّ الزهور والمجوهرات
.كلّ النساء يحببن الزهور والمجوهرات
.ولهذا السبّب ابتكروا عيد الحبّ
حتى يمكنهم استّغلال كلّ
.حبيب وخطيب وزوج في أمريكا
حقاّ؟
استغلال؟
أجل، استغلال. عيد الحبّ ينبّغي أن يخجل
.من أن يدعو نفسه عطلّة حتى
أتعلمين، إذا كنت الكريسماس
،أو عيد الفصح أو عيد الاستقلال
فمن المحال أن أسمح لعيد الحبّ
.بالجلوس معنا على مائدة الغذاء
...."إنها مثل "امضّي يا عيد الحبّ
اجلس على درجات السّلم بجانب"
."دروس الإدمان العمليّة وعيد استقلال المكسيك
ما لخاطئ في عيد استقلال المكسيك؟
حسناً، أحبّ عيد استقلال
.المكسيك
.وصلتّ إلى هناك نوعاً ما
،وبما أنّني فيه
،لم أستّطع إحضار التّذاكر لنا
.للمغنّي (سيتي أند كلر) للأسبوع القادم
.أعلم أنّكِ تريدين الذّهاب
.و ما زلت أحاول، لكنّهم نفذوا بالكامل
إذاً، ألستّ مسرورة لنجاتّكِ
،من طلق نّاري
حتّى يخذلكِ حبيبكِ مرّات عديدة؟
...أنّت لا تخذلني
.أبداّ...
لا بأس. يمكننا أن نذهب
.لـ(تريك) لاحقاً
لكنّني سأقضي بقيّة اليوم
.مع حبيبي الآخر
إذا كنتِ فتاة، فما الذي تريدين
الحصول عليه؟
.تذاكر حفلّة موسيقيّة
.أو عقد من الألماس. المجوهرات النادرة جيّدة
هناك فتاة في فصلي تدعى
.(جول=جوهرة)
.لديها حساسيّة ضدّ سكّر اللاكتوز
.رائع، أربطّة أحذية بقلوب
.(ستحبّهم (مادسين
.إنّهم جميلون
لكن ماذا لو أحضرتّ لها شيئاً
كا لشّوكلاته أو الزّهور؟
كلا، سأختار إحضار
.أربطّة الحذاء
."مكتوب على القلوب "أنا معجبٌ بكِ
لكن الجزء المتعلّق برباط الحذاء
.ليس عاطفيّاً للغاية
.لنتفحّص البطاقات
.حسناً
."لتوأم روحي المحبوبّة"
ما لمكتوب في بطاقتكِ؟
."حبّكِ يستحوذ عليّ"
.مقزّز
أين البطاقة المكتوب فيها
"(سأختاركِ أولاّ للعب (الدودج بول"
أو "سأقايضكِ شطيرة زبدّة
،"الفول السوداني الخاصّة بي
بشطيرة السّجق البغيضّ الخاصّة بكِ"؟"
.لديك رأي جيّد
وأودّ إحضّار تلك البطاقة
.لك يا صاحبي
لكنّني لا أظنّ أنّنا
.سنجدها هنا
ما رأيك أن نذهب للمنزل
ونصنع بطاقة؟
إذا كنتِ فتاة، فلن يكون لديكِ مانع في هذا؟
.أجل، سيكون رائعاً
.وأنا فتاة، عمليّاً
.إذا كانت هذه حجّتكِ
.سأذهب لدفع ثمن هؤلاء
أتريد إعلامي بوجهتنا إذن؟
.دعني أجيب على هذا بسؤال
،ماذا لو أخبرتك بأنّ هناك طالب رياضي
.(هنا في (تري هيل
،يرمي الكرة بسرعة 98 ميلاً بالضّبط
و كان محطّ أنظار كلّ فريق
،رئيسي في دّوري
.وليس لديه وكيل أعمال
فهل ستتعاقد معه؟
،كلا، لأنّه لو كان بهذه البراعة حقاً
فلابدّ أنّه ثمّة سبب لعدم وجود
.وكيل أعمالٍ له
.حسناً، لأجرّب هذا
ماذا لو أخبرتّك بأن اسمه (كيلرمان)؟
كالأستاذ (كيلرمان)؟
أجل، كإبن الأستاذ
.(كيلرمان)
.(أنا (مارفن مكفادين
.(وسنتحدّث اليوم مع (ميلسينت هاكستبل
.(الوجه السابق لشركة (كلوز أوفر بروز
،ميلسينت)، مررتِ برحلّةِ حافلة)
بدأتِ حياتكِ كمساعدة في شركة
،)كوز أوفر بروز)
.ارتقيتِ إلى قمّة الشركة
،حتى أنّكِ أصبحت وجه العلامة التجاريّة
.قبل انهيارها الأخير
.والآن تجدين نفسكِ خارج النّجاح
ماذا تفعلين هذه الأيّام؟
،أنا عاطلة عن العمل هذه الأيام
،وأقضي وقتي بكوني في لقاء مزيّف
.من قبل حبيبي المزعوم
.الذي آذى مشاعري نوعاً ما
.لنعيد من جديد
.أنا في المنزل
.مرحباً
أيّة متاعب مع الأطفال؟
.(كلا، لا متاعب مطلقاً، سيّد (بيكر
كيف كان يومك؟
.جيّد
.منعزل قليلاً
.إليكِ بفكرة جنونيّة
أعلم أنّ هذه ليلّة يوم دراسيّ
...وكلّ شيء، لكن
،ما رأيكِ بأن تبقي
وتشربين قدحاً من الخمر قبل ذهابكِ؟
.حسناً
.سيكون سرّنا الصغير
.لن أخبر والداكِ حتّى
.حسناّ، هذا مخيف جداً
.أنتِ محقّة، متأسف
،إلا إذا
.أنا بالمنزل
.مرحباً
لمن الزّهور إذن؟
.رفيقتك لعيد الحبّ
.ليس لديّ رفيقة
.توقّعت هذا
أراهنك على أنّ أبي لديه
.رفيقة اللّيلة
.أربعة أو خمسة على الأرجح
أتشتاق لأبيك، (تشاك)؟
،أجل، لكنّه يقول أنّه سيرسل في طلبي
،حينما يستقر
منذ متى وهو ذاهب؟
.ليست فترّة طويلة
.سنتان فقط
.اكتفيت، يا رجل
.(إيان كيلرمان)
..(..كلاي إيفانس) هذا (ناثـ)
.(ناثان سكوت)
.سمعت بأنك في فصل أبي
.أجل، أباك رجل شيّق
.إنه حقير
أليس هذا قبل أوانه قليلاً؟
،هل أنتم هنا للتعاقد معي
أم إعطائي محاضرة؟
يعتّمد هذا على ما تبحث عنه
.في وكيل الأعمال
أيّ من سيأتي لي بأكبر قدر
.من المال مقدّماً
.أعلى تعاقد بعلاوة للفوز
أتعلم، في كثير من الأحيان يمكنك
،أن تنال الصفقة الأكثر ربحاً
.إذا تخلّيت عن العلاوة قليلاً
.صحيح. إليكم بالأمر يا رفاق
أنا على بعد قذف كرة واحد منحنية
،من تمزيق ذراعي
.وأصبح منتهياً مثليكما
.لذا أفضل أن يُدفع لي مقدّما
.نتفهم هذا
لكن إذا استطعت أن أعرف بما
،سيحلّ بظهري
،لوددتّ أن يكون لديّ ضمانة
.باتفاق طويل الأمد
.دعني أشرح لكما هذا بطريقةٍ أخرى
أتعلم كيف سيبدو رجل
مثلي في طريق الشّهرة؟
بعلاوة تعاقد باهظة ووجه كهذا؟
.يبدو بحال جيد
..الآن، أتعلم كيف سيبدو رجل مثلي
بعد خمسة سنوات من الآن..
بعقدك طويل الأجل؟
.يبدو مثليكما، عجوز
.لذا سآخذ ما هو لي الآن
،المال، والنساء
.كله
الجعّة على حسابي
.دعانا بالعواجيز
.إنه يعجبني
،تخبرنا المصادر بأن النمر هرب
،من بوابة معطّلة
ودخل في حشد من مُرتادي
.حديقة الحيوان
ماذا رأيتي؟
،رأيت النمر يهرب من بوابة معطّلة
ودخل في حشد من مرتادي
.حديقة الحيوان
.....أتانا يوم عيد الحبّ
،يوم للشاعريّة والاحتفال
.للأزواج في كافة أنحاء البلاد
كيف ستقضين يوم عيد الحبّ؟
سأقضيه في صناعة
،هذا الشريط
و أتمنّى أن تعيّن المحطّة التلفزيونيّة
.أفضل مرشّح للوظيفة
ليس من الممكن أن أقولها
.بشكل أفضل بنفسي
أنا (مارفن مكفادين)، وسنعود
.بعد هذا
مرحباً، أمي
.مع السلامة، أمي
.مرحباً
رباه، ما هذا؟
.إنّه لي، وجدتّه في المخزن للتو
.تباً لكِ، أردتّ واحداً مثلهُ
كلّ ما سأحصل عليه هو تذاكر
.حفلة موسيقيّة
ألم يقل (كلاي) أن التذاكر نفذت بالكامل؟
ألم يقل (ناثان) أنّه لم يحضر لكِ شيئاً؟
.لديكِ رأي جيّد
أتعلمين شيئاً؟
أراهن أنّهما ليسا مجتمعان
.مع لاعبٍ حتى
،إنهما بالخارج على الأرجح
.يخططان لشيء مميز جداً لنا الليلة
أستفعل أيّ شيء مميز الليلة؟
.كلا، لا أظنّ ذلك
وأنت؟
.ليس تماماً
.(لا ينبغي أن نتعاقد مع (كيلرمان
كلا، نحن نتخلى عن الموهبة إذا كان
.الرياضي أحمقاً
.هذا الرجل أحمق
.لا أخالفك الرأي
لكن، أتعرف أيّ شُبان رياضيين
،آخرين كانوا يعبثون
حتى وجدوا طريقهم في النّهاية؟
أتقصد نفسك؟ -
.أجل -
.الفتى لديه أب قاسي
.وهو يشعر بأن العالم يدين له بشيء
.كنت في مكانه
دعني أتحدّث معه مرّة ثانية فحسب
.قبل أن نصرف نظرنا عنه
،)أتريد مساعدة (إيان كيلرمان
أم مجرد العبث مع أبيه؟
.لا أعلم
.لربما كِلا الأمرين
.أجل، عيد حبّ أخر وحيداً
.إنّه سيء
.سيء أكثر بالنّسبة لك
.لستُ إلا في الثامنة من عمري
ماذا؟
لا شيء خاطئ في أن تكون لطيفاً
.قليلاً
.أنا لطيف جداً
لاشيء يّذكر ألطف من
.لكمّة في الأحشاء
!(وطفل ما يصرخ بـ(تشاك
أصنع بطاقات عيد الحب هذه
.لأمّي
.هذه بداية
،كلّ ما أقوله هو
هو أنّ الناس سيعجبون بك
.لشخصك
.مثل، هواياتك أو ما تحبّ فعله
.ثمّة شيء واحد يعجبني
.ولم أخبر به أيّ أحد
أجل؟
.عرض الألحان
.لم أتوقع هذا
.حسناً
أكنت تستمع لعرض الألحان إذن؟
.لا أستمع فحسب، بل أكتب خاصتي
.صحيح
..أتدري، أمر اللّكمة في البطن هذا
،لا بأس به نوعاً ما
.حقيقةً
أتريد سماع واحدة؟
...أنا
.(أنتِ رائعة بالتأكيد يا سيّدة (بيكر
كيف تجري بطاقات عيد الحبّ؟
بصدق؟
.أظنّ أنّه أفضل عمل لي
أتظنّ أنها ستعجب أمّي؟
.يا رجل، أظنّ أنها ستحبّه
.آمل ذلك
كنت أفكّر بما كنت تقوله حول كوني
.على طبيعتي
وقررت أنّني سأغنّي أغنّيتي
.في المدرسة يوم الأحد
حقاً؟
.أتعلم، قد أكون مخطئ بشأن هذا
لم تعجبك، صحيح؟
.كلا، ليس هذا ما في الأمر
لكن أحياناً من الجيّد أن تكون
،لديك أشيئاً تحبّها
،لا يعلم أحد عنها
.خاصة كزملاء الفصل والأصدقاء
أيهما تفضّل؟
.لا أعلم
.هذه علامّ أظنّ
.اختيار جيّد
حسناً، عليّ أن أذهب
.للخلف مجدداً
أستكون بخير هنا؟
بالطبع، لكنّك لم تنقطع عن الذهاب
.إلى الخلف طوال اليوم
.يا رجل، أمامي الكثير من العمل هنا
.......أنا مديـ -
.أنت مدير الحانّة، أعرف -
.سأعود فوراً
.لا تبرّح مكانك
.بطاقات عيد الحبّ جيّدة بالمناسبة
.شكراً
ولا مزيد من جعّة الجذور، ستتبول
.في فراشك
.أنا في الثامنة من عمري يا رجل
.سمعت برحلة التخييم
!كانت هذه مرةً واحدة
!تباً
.(سيّدة (سكوليك
.هيا، يا سيّدة (سكوليك) استيقظي
أين أنا؟
.(أنتِ في (تريك
أفرطّتِ في الشراب قليلاً
.مرّةً اخرى
.تشاك) معي بالحانة)
.إنّه لا يعلم بوجودكِ هنا، ولن يعلم
هل تناول طعاما؟
.منذ فترة
إنّه يأمل في تناول طعام العشاء
.مع والدته في المنزل
ألديك ولاعة؟
.ثمّة سيارة أجرة في الخارج
.ستقلّكِ إلى المنزل
.سأقلّ (تشاك) بعد قليل
تظنّ أنّك أفضل مني، أليس كذلك؟
.لست كذلك
.قد أكون أُفرط في الشراب قليلاً
لكن أنت من يسكبهم في الكؤوس، صحيح؟
كنتِ بهذا الحال حين
.(وصولكِ إلى هنا، سيّدة (سكوليك
.لم نفتح أبوابنا اليوم
صنع إبنكِ بطاقة لعيد الحبّ
.من أجلكِ
.وهو فخورٌ بها
قد تريدين أن تجعلي منها أمراً مهماً
.حين وصوله إلى المنزل
هذه أفضل الأيام، أليس كذلك؟
عندما نعيد تذكر الماضي، فتلك هي
.الأيام التي سنتذكرها
.هذا يوم سأتذكره، أجزم لكِ بهذا
.إنّه يوم جيّد
.يمكنني أن أحصل على (بيتزا) حقاً
أجل، أتريدين أن أتصل بموصل
البيتزا؟
.يبدوا هذا شهياً
ما لذي تفكرين به يا عزيزتي؟
بيتزا "عاشق اللحم"؟
.بكلّ تأكيد
.حسناً
.جوليان)، مُر رجل البيتزا بأن يُسرع)
.أنا أتضور جوعاً -
.أنا أيضاً -
فيمّ تفكر (مارفن مكفادين)؟
...كنت أفكر بشأن
تناول الطعام الصيني معكِ في نيويورك
.وكل ما مررنا به
.وكم من الرائع وجودكِ لديّ هنا
.من الرائع أن أكون هنا
وبـ"هنا"، لا أقصد
.اللّيلة فقط
.أحضرت لك شيئاً بسيطاً
.عدّة أشياء في الواقع
.خذي، افتحي هذه أولاً
ماذا تكون؟
كعكتي الكاملة؟
.هذان نصفان كاملين هنا
.مذهل، مثير للإعجاب
.وهناك هذه أيضاً
.ساعدتني (بروك) في هذه
...قالت أن هذه الأشياء تعجبكِ، لذا
.أحبّها، لكنّها باهظة الثمن
طلبت عدّة ساعات عمل إضافيّة
.(من (تشيس
ليس لظنّي بأنّك بحاجة
.لذرّةِ من المكياج
.لأنّكِ جميلةً جداً
.شكراً لك
.أحضرت لك شيئان أيضاً
.نصف كعكة
.كنت أتوق لنصف ذلك الشيء
.و هذه
.مذهل. أحبّها
إنّها كي تلبسها مع بذلتك
،الرماديّة
عندما تحصُل على وظيفة المُراسل الصحفي
.في محطّة التلفاز
.شكراً لك
. (أحبّكِ، (ميلي
.(أحبّك أكثر، (مارفين
.تباً، حبيبتي تستطيع ارتداء فستان
.شكراً، أيها الوسيم
.أظنّ أنّ "تريك" أغلق أبوابه
ماذا؟
!بربك
.لا بأس
.هيا بنا
.كلا، إنّه ليس كذلك
.أفسدتّ لكِ عيد الحبّ
.كلا، لم تفعل
.ربما يكون (تشيس) أو (ماوث) بالداخل
.منضدة لشخصين، من هنا
.قلت أنّك تكره عيد الحبّ
متى قلت هذا؟
.في الدّش، قلت أنّ مؤخرتي تعجبك
.وأنّك كرهت عيد الحبّ
أظنني كذبت بشأن أحد
.هاذين الأمرين
.أنت كاذب إذن
.أنا كاذب لديه غرض
.هيا الآن، هناك المزيد
ما لذي تخطط له؟
.لا فكرة لديّ عمّا يحدث
لكن نادلنا يبدو مجنوناً، لذا أقترح
.أن نُجاريه
.شكراً لك
..سيداتي وسادتي، من فضلكم رحبوا
.(لليلة واحدة فقط، (سيتي أند كلر
.رباه
.أظنّنا لم نعد بحاجة لتلك التّذاكر
.عيد حبّ سعيد يا عزيزتي
.شكراً لك
.حسناً، عند العدد ثلاثة
.واحد، اثنان، ثلاثة
.رباه، أربطة حذاء
!عصبة معصم..رائع
.اعتقدتّ أنّ القلوب كانت رائعة نوعاً ما
كنت آمل أن ترتدي عصبة المعصم
.للعب البيسبول
.(شكراً، (مادسين
أتريدين لعب "السكي بول"؟
.موافقة
.مرحباً
ما كلّ هذا؟ -
.مرحباً -
.إنّه عيد الحبّ
.أعلم، ظننت أننا سنستأجر فيلماً وحسب
خلت أنّك قد تكون أحضرت
.لي شيئاً
.حسناً، انتظري أيّتها الحمقاء
أنت تعلم أنّه لا يمكنك إخفاء
.أيّ شيء عنّي
.لا أعلم لمّ حاولت حتّى
.(عيد حبّ سعيد، (هيلز
.سأذهب لأغتسل
هل أستطيع مساعدتك؟
.بلى، تستطيعين
هل أستطيع مساعدتك أنتِ؟
من كان هذا؟
.موصل البيتزا
.ممتاز
أين البيتزا؟
.لم أُّرد بيتزا
.أمرتيني بأن أتّصل برجل البيتزا
....أنا
ما لمضحك؟
."أمرتيني بأن أطلب بيتزا "عاشق اللحم
..حسناً
.مرحباً -
!مرحباً
متأسف يا رجل، مجرد سوء
.تفاهم بسيط
.من الواضح أنّني هنا
.لا مانع لديّ في هذا
.مذهل
هل أعجبك؟
.إنّه رائع
.شكراً لك
...كلاي)، إياك أن)
أربطة أحذية بقلوب؟
!جميل
.آسفة جداً
كي أكون عادلة، أنت من قال
.بلا هدايا
.أجل، أنت محقّة
.ربما علينا أن نستعيد هديّتكِ إذن
كلا؟
.أنا أحبها
.وأحبّك من أجل هذا كلّه
أراك لاحقاً يا رجل، حسناً؟
.حسناً
،اسمع، بشأن تلك الأغنّية
.لا بأس
..أعني، قال أبي نفس الشيء
بشأن عدم الغنّاء في المدرسة
.أو أيّ شيء
أتعلم شيئاً يا صاحبي؟
.أظنّني مخطأً بهذا الشّأن
،في الواقع
...كنت أفكّر
بأنّ تلك الأغنيّة جيدة جداً على...
.أن لا يسمعها أحد
حقاً؟ -
.أجل -
لذا سأتحدّث مع صديق لي يدير
.أستوديو للتسجيل
.ونحاول تسجيلها
أتقصد والدة (جيمي)؟
.يمكنني أن أفعل هذا
...أقصد
.شكراً
.على الرّحب والسعة
هل أحضّرت بطاقة عيد الحبّ لأمّك؟
.أجل
.آمل أن تعجبها
.متأكد من أنّها ستعجبها
سنتان وقت طويل، صحيح؟
.ليس طويلاً للغاية
لا مانع إذا كنت لا تستطيع قضاء
..الوقت معي غداً
أعني، إذا كنت مشغولاً أو شيء
.من هذا القبيل
.سأراك غداً
.عيد حبّ سعيد يا أمّي
أهذه لأجلي؟
.إنّها جميلة
هل أنتِ بخير؟
متأسفة على كوني كئيبة
.طوال الوقت
ماذا؟
ما لذي أقوله؟
..أنا لست متأسفة
.(أنا حامل، أنا حامل يا (ناثان
.حسناً
عثرت على بعض الأشياء
.في المخزن
.ذهبتِ لتتطفلي
....أنا
.أجل، ذهبت لأتطفل
و مالم يكن (جيمي) يشتري
...عقوداً من الألماس
.(لـ(مادسين
فتحتيها؟
.ليس هذا هو المقصود
.أظنّه كذلك
أين هو يا (ناثان)؟
أين العقد الماسي، أو الأقراط
أو الزّهور؟
لم يكن من المفترض أن ترين
.تلك الأشياء
!(ناثان)
.(لا أصدقك، (هيلي
أظننتني عمياء؟
.لم تكن موجوداً طوال اليوم
....عدت إلى المنزل، اغتسلت، ثم
.أنت تحبّني
.أحبّكِ بالطبع، أيّتها الحمقاء
.بكل قلبي، أحبّكِ
.متأسفة
.ها نحن ذا
.هيا
."أحضرت لي كعك "هوهوز
.كنت أتوق لهم
وكان العّقد لـ(كوين). كنت
.(أخفيه لـ(كلاي
يمكنني أن أحاول
.استعادته عنوّة إذا أردتِ
.كلا، لا بأس. هذا مثالي
.كلّ شيء مثالي
.نحن مثاليون
.أُحبّك
.أحبّكِ أيضاً يا عزيزتي
أنتِ تتوقين لكعك "الهوهوز" ذلك، أليس كذلك؟
.بشدّة -
.حسناً -
،كانت البيتزا خياراً جيّداً
.يسعدني أنّك أخطأت فهمه
ماذا؟
.أظنّ أنّه ينبّغي أن نتبنّى
هل أنت متأكد؟
.أفكّر بشأن حياتي قبل أن وجدتكِ
.من كنت، وكيف كان حالي حينها
،وهي أفضل بكثير الآن
أعلم أنّه ثمّة طفل لنا
.هنالك
...طفل سننظر إليه، ونفكر بـ
كيف كنا سنقضي الحياة بدون هذا؟
،وسينظرون إلينا
وسيعلمون أنّهم محبوبون ومرغوبٌ بهم
.ومطلوبون
.وسيعلمون أنّنا بحثنا عنهم
.كما بحثت عنكِ
.أرغبُ في هذا كثيراً، معك
لكن هل أنت متأكد أننا مُستعدان؟
.نحن على استعداد
.سأجيب عليه
.إنّها محطّة التلفاز
مرحباً؟
.بلى، إنّه كذلك
.بالطبع
.المكالمة لكِ
.ياله من يوم ممتاز
أتظنني سأكون أماً رائعة؟
.ستكونين أمّاً رائعة
.سأكون طاعناً في السنّ ومتذمّراً
.ستكون رائعاً
.سنتبنّى طفلاً
.في قضمة واحدة
.رائع
.أفضل عيد حبّ على الإطلاق
ترجمة إبراهيم عبد المبدئ
Translated for TvEGy.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%